Repository: elementary/sideload
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Install apps downloaded from the Internet
ja: インターネットからダウンロードしたアプリをインストールします

source: Sideload Flatpak apps per user and automatically add their remotes to AppCenter. Sideload shows important information about apps before you install like their download size.
ja: Flatpak アプリを、AppCenter を経由せず現在のユーザーだけにインストールして、リモートを AppCenter に登録します。また、ダウンロードサイズなど、アプリの重要な情報をインストール前に表示します。

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: Fix blurry app icon in multitasking view
ja: “マルチタスク画面”で表示されるアプリのアイコン解像度が低かった不具合を修正

source: Use system Flatpak runtimes for locally installed apps
ja: ローカルにインストールされたアプリがシステム全体で利用可能な Flatpak ランタイムを使用するように修正

source: Control notifications in System Settings
ja: システム設定で通知を管理できるように修正

source: Offer to trash Flatpak files after installing
ja: インストール後に Flatpak ファイルをゴミ箱に移動できる機能を追加

source: Support dark style
ja: ダークスタイルに対応

source: Support Flatpak bundle files
ja: Flatpak バンドルファイルに対応

source: Fix crashes on installation failure
ja: インストール失敗時にクラッシュする不具合を修正

source: Link to System Settings → Applications → Permissions
ja: システム設定 → アプリケーション → パーミッションへのリンクを追加

source: Show app name in the main view once it's loaded
ja: アプリ名を読み込んだ際にメインビューに表示するように変更

source: Improve performance of download size calculation
ja: ダウンロードサイズの計算パフォーマンスを改善

source: First release. Hello world!
ja: 最初のリリースです。Hello world!

source: Flatpak Installer
ja: Flatpak インストーラー
